Итак... Понеслось!

Вейк и сёрф кемпы.

Кемп выходного дня. Обычно проходит с пятницы по воскресенье, один раз в месяц в течение лета.

Даты:
Двенадцатое по четырнадцатое июня — четверг по субботу.
Восемнадцатое по двадцатое июля.
Пятнадцатое по семнадцатое августа.

Летние кемпы проходят на закрытой базе рядом с Чебоксарским водохранилищем. Мы проведем там три насыщенных дня!

Подходит для райдеров с любым уровнем катания.

В программе:
Тренировки на вейкборде — как для новичков, так и для продвинутых райдеров. Катание на серфе за катером.

Проживание в комфортных двухместных номерах, прямо у воды — всего в нескольких метрах от вейк-парка.

Вас ждут:
Баня на дровах, чилаут-зона, зона барбекю, уютная атмосфера и неповторимое гостеприимство.

Вы обязательно уедете отсюда с новыми трюками и незабываемыми эмоциями!

Что включено в стоимость:
— Проживание 3 дня и трёхразовое питание
— Катание на вейкборде — две лебёдки: учебная и Pro с фигурами
— Катание на вейксерфе — за катером
— SUP-борды в безлимитном доступе
— Прокат оборудования: вейкборд, жилет, гидрокостюм, шлем
— Обучение и поддержка инструкторов все 3 дня
- Стоимость 20 000
